今天下午刚刚考完base, 趁热打铁分享一下。由于本身有SAS基础，加上之前看过《little SAS book》。总共复习了不到一周左右。复习资料主要是70题，50题，123题。 建议第一次复习用220题，因为里面有详细解答，有助于理解，接着看50题。 当然，最后大部分考题都是70题以及网友分享的变型题和JJ。 希望要考的小伙伴把70题看熟看懂... 一定要理解每一题

今天考的新题
1. 是array 和 loop 结合的 在之前的JJ 里面都没有看到过， 实在记不住题目了 最终选了 array(*)的选项 不确定是否正确。
2. 是 一个data set 含有50个observations 另一个data set 含有4 个oberservations  问最后的新data set 含有几个variables  选项分别是 3， 4， 6 选4。
3. A*B*C  最后答案是 split* 之类的
4. 一个data one； set two； totoal= price+ total； 问data one 长什么样子。 data one 和data two 长得一样，就是多了一列 total 全是 missing。
5. ods option 建立 pdf  
6. ods option 建立 cvs 